가브리엘 샤넬에게 만남이란 행운과 운명이 교차하는 게임을 의미했습니다. 
매끈하고 둥근 주얼리의 표면에 간결한 컷팅 디테일이 교차하는 인상적인 디자인. 
COCO CRUSH 컬렉션은 운명적인 만남에서 시작되는 이야기를 들려줍니다.

CHANEL 앰배서더, 가수 제니는 COCO CRUSH 링과 이어링, 
다이아몬드 세팅 유무를 선택할 수 있는 베이지 골드 또는 화이트 골드로 이루어진 새로운 미니 브레이슬릿을 착용했습니다.

COCO CRUSH 미니 브레이슬릿
다이아몬드 세팅 유무를 선택할 수 있는 베이지 골드, 옐로우 골드 또는 화이트 골드로 이루어진 새로운 미니 브레이슬릿을 만나보세요. 
눈에 띄지 않는 특별한** 회전 잠금장치인 COCO TWIST로 한 번에 열고 닫을 수 있습니다.

배우 아만들라 스텐버그는 다이아몬드 세팅 유무를 선택할 수 있는 옐로우 골드 또는 화이트 골드로 이루어진 COCO CRUSH 링, 
이어링, 미니 브레이슬릿을 착용했습니다.

CHANEL 앰배서더, 배우 루시 보인턴은 다이아몬드 세팅 유무를 선택할 수 있는\ 
베이지 골드 또는 화이트 골드로 이루어진 COCO CRUSH 링과 이어링, 새로운 미니 브레이슬릿을 착용했습니다.

디자인
COCO CRUSH 정신은 아이디어에 생명력을 불어넣습니다. 
디자인 정신에는 라인과 리듬감, 부드러움과 강인함, 유려함과 엄격함이 조화를 이루고 있습니다. 
이는 단순하면서도 강렬한 표현력이 돋보이는 스타일입니다.

퀼팅 모티프
날렵한 터치로 새겨진 골드 디테일은 쿠ㅟㄹ팅 모티프의 다이아몬드 패턴을 그대로 재현합니다.

CHANEL 화인주얼리 크리에이션 스튜디오는 베이지 골드와 퀼팅 모티프를 결합하여 하우스의 아이코닉한 다이아몬드 패턴과
상징적인 컬러의 특별한 합금으로 이루어진 두가지 시그니처의 만남을 구상했습니다.

가드룬
COCO CRUSH 주얼리의 정수를 보여주는 가드룬 또는 라운드 엣지가 퀼팅 모티프의 감각적인 매력을 더해줍니다.

COCO CRUSH는 베이지 골드와 옐로우 골드, 화이트 골드의 아름다움을 빛내주는 라운드 엣지로 완성됩니다. 
날렵한 크로스 디테일과 부드러운 윤곽이 조화롭게 어우러지고, 연속적인 가드룬 아치의 강렬한 라인이 시선을 사로잡습니다. 
대담하게 행동할 수 있는 열정이 담겼습니다.

기원
COCO CRUSH는 하나의 애티튜드입니다. 
기존의 방식에서 벗어난 스타일이며, 정해진 규칙 그리고 삶의 기쁨과 사랑, 독창성을 가로막는 모든 것을 거부합니다. 
자유로운 영혼 그 자체입니다.

언제 어디에서나 편안함을 추구하며, 승마 세계에서 퀼팅 모티브를 차용했던 가브리엘 샤넬의 대담한 정신을 구현합니다.

COCO CRUSH는 하나의 열정입니다. 이러한 열망은 열정으로 이어지고, 우아함을 완성하는 자유를 추구합니다. 
트렌드에 구애받지 않는 독특하고도 과감한 스타일을 연출해줍니다. 과감하게 선택할 수 있는 열정입니다.

*영원히 함께할 운명적인 만남



** 스위스, 유럽, 중국, 미국 특허 출원 중



1955년부터 하우스의 상징이 된 퀼팅 모티프에서 영감을 얻어 탄생한 컬렉션입니다. 
다이아몬드 세팅 유무를 선택할 수 있는 베이지 골드, 옐로우 골드 또는 화이트 골드로 이루어진 제품을 만나보세요.

가브리엘 샤넬의 화인 주얼리는 다시 한번 불필요한 것들을 없애고 관습적인 전통에서 벗어나 
헤어를 장식하는 혁신적인 방식을 제시합니다. 
진귀한 젬스톤이 대변하는 신성한 가치를 벗어 던지고 역시나 놀랍도록 모던한 안목을 드러냅니다. 

머리카락을 짧게 자르거나 태양 아래에서 피부를 짙게 태닝을 하고 레이스 트랙에 선 기수들의 재킷에서 영감을 받아 샤넬의 상징이 된 퀼팅 백을 탄생시켰습니다.